Episodio 14
Son 500.000 dólares.
¿A cuántos clientes tengo que atender?
¿Ganar 500.000 dólares?
Entonces, sólo por dinero, estás dispuesto
renunciar a tu dignidad
y hacer absolutamente cualquier cosa?
Bien.
Te concederé tu deseo.
Pasa una noche conmigo,
y te daré 500 de los grandes.
No, me niego.
No depende de ti.
¿Te atreves a pegarme?
Etano,
Ahora sé que soy una persona tacaña y despreciable.
Si alguien más se ofreciera a invitarme a pasar una
noche,
yo simplemente seria feliz
venderme por algo de dinero.
Pero tú no.
Puedo hacerlo por cualquiera menos por ti.
Un millón.
Tres millones.
Cinco millones.
Incluso si me das 500 millones,
Todavía no lo aceptaré.
¿Por qué?
¿No te encanta el dinero?
Tengo miedo de vomitar de asco.
Genial.
Jessa,
eres tan genial.
Mantenla encerrada aquí.
Sin mi permiso,
nadie puede dejarla salir.